## CloudTrail > リリースノート

### 2023. 11. 28.
#### イベント追加
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 11. 15.
#### イベント追加
* OCR サービス関連イベントを追加しました。
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 11. 02.
#### イベント追加
* OCR サービス関連イベントを追加しました。
* GameAnvil サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 10. 31.
#### イベント追加
* AI EasyMaker サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 10. 11.
#### イベント追加
* Backup サービス関連イベントを追加しました。
* RDS for MySQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 10. 10.
#### イベント追加
* RDS for MySQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 08. 29.
#### イベント追加
* Pose Estimation サービス関連イベントを追加しました。
* API Gateway サービス関連イベントを追加しました。
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。
* RDS for MySQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 07. 25.
#### イベント追加
* Security Advisor サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 07. 11.
#### イベント追加
* Gamebase サービス関連イベントを追加しました。
* Network Firewall サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 07. 10.
#### イベント追加
* RDS for MySQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 07. 07.
#### イベント追加
* Network Firewall サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 06. 27.
#### イベント追加
* OCR サービス関連イベントを追加しました。
* Security Advisor サービス関連イベントを追加しました。
* Email サービス関連イベントを追加しました。
#### 機能追加
* ログ保存/ダウンロード設定で外部ログ改ざん通知を設定できる機能が追加されました。
    * 詳細は、マニュアルを参照してください。 [リンク](/CloudTrail/ja/console-guide/)

### 2023. 05. 30.
#### イベント追加
* RCS Bizmessage サービス関連イベントを追加しました。
* Pipeline サービス関連イベントを追加しました。
* GameTalk サービス関連イベントを追加しました。
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 03. 28.
#### イベント追加
* Face Recognition サービス関連イベントを追加しました。
* OCR サービス関連イベントを追加しました。
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。
* SMS サービス関連イベントを追加しました。
* RDS for MySQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 02. 28.
#### イベント追加
* AI EasyMaker サービス関連イベントを追加しました。
* GameAnvil サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 02. 14.
#### イベント追加
* KakaoTalk Bizmessage サービス関連イベントを追加しました。
* GameAnvil サービス関連イベントを追加しました。
* RDS for MySQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2023. 01. 31.
#### イベント追加
* File-Crafter サービス関連イベントを追加しました。
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 12. 27.
#### イベント追加
* GameTalk サービス関連イベントを追加しました。
* RDS for MS-SQL サービス関連イベントを追加しました。
* NHN AppGuard サービス関連イベントを追加しました。
* DataQuery サービス関連イベントを追加しました。
* Word Suggestion サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 12. 13.
#### イベント追加
* Resource Watcher サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 11. 29.
#### イベント追加
* コンソール サービス関連イベントを追加しました。
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。
* Object Storage サービス関連イベントを追加しました。
* DataQuery サービス関連イベントを追加しました。
* Word Suggestion サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 11. 22.
#### イベント追加
* Word Suggestion サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 11. 16.
#### イベント追加
* DataQuery サービス関連イベントを追加しました。
* Webshell Threat Detector サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 11. 15.
#### イベント追加
* RDS for MS-SQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 10. 04.
#### イベント追加
* Secure Key Manager サービス関連イベントを追加しました。
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。
* DataFlow サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 08. 23.
#### イベント追加
* KakaoTalk Bizmessage サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 07. 26.
#### イベント追加
* API Gateway サービス関連イベントを追加しました。
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 06. 14.
#### イベント追加
* DataQuery サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 05. 24.
#### イベント追加
* CDN サービス関連イベントを追加しました。
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。
* DNS Plus サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 04. 26.
#### イベント追加
* コンソール サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 04. 12.
#### イベント追加
* RDS for MySQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 03. 15.
#### イベント追加
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。
* RDS for MS-SQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 02. 28.
#### イベント追加
* CDN サービス関連イベントを追加しました。
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 02. 22.
#### イベント追加
* GameStarter サービス関連イベントを追加しました。
* Speech to Text サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 01. 25.
#### イベント追加
* コンソール サービス関連イベントを追加しました。
* API Gateway サービス関連イベントを追加しました。
* Deploy サービス関連イベントを追加しました。
* Text to Speech サービス関連イベントを追加しました。

### 2022. 01. 11.
#### イベント追加
* KakaoTalk Bizmessage サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 12. 28.
#### イベント追加
* OCR サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 12. 14.
#### イベント追加
* RDS for MariaDB サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 11. 23.
#### イベント追加
* EasyCache サービス関連イベントを追加しました。
* Vehicle Plate Recognizer サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 11. 10.
#### イベント追加
* RDS for MySQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 10. 26.
#### イベント追加
* AI Fashion サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 09. 28.
#### イベント追加
* コンソール サービス関連イベントを追加しました。
* AI Fashion サービス関連イベントを追加しました。
* RDS for MySQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 08. 24.
#### イベント追加
* コンソール サービス関連イベントを追加しました。
* EasyCache サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 08. 19.
#### イベント追加
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 07. 27.
#### イベント追加
* Face Recognition サービス関連イベントを追加しました。
* Deploy サービス関連イベントを追加しました。
* EasyCache サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 06. 29.
#### イベント追加
* EasyCache サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 06. 15.
#### イベント追加
* RDS for MS-SQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 05. 25.
#### イベント追加
* Log & Crash Search サービス関連イベントを追加しました。
* Pipeline サービス関連イベントを追加しました。
* ShortURL サービス関連イベントを追加しました。
* Cheating Detection サービス関連イベントを追加しました。
* NHN AppGuard サービス関連イベントを追加しました。
#### 機能追加
* ログ保存/ダウンロード設定で3回以上アップロードに失敗した時、内容を受信できるようにメール項目を追加しました。
    * 詳細内容参考: [リンク](/CloudTrail/ja/console-guide/)

### 2021. 04. 27.
#### イベント追加
* Face Recognition サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 03. 23.
#### イベント追加
* EasyCache サービス関連イベントを追加しました。
* Kubernetes サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 02. 09.
#### イベント追加
* RDS for MySQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2021. 01. 26.
#### 機能改善
* 名前検索の検索条件で**名前検索**が**ID検索**に変更されました。

### 2020. 12. 29.
#### イベント追加
* CloudTrail サービス関連イベントを追加しました。
* Certificate Manager サービス関連イベントを追加しました。
* System Monitoring サービス関連イベントを追加しました。
#### 機能追加
* Added Log save/download setting.
    * For more information, see the [Console User Guide](/CloudTrail/ja/console-guide/).
#### 機能改善
* 名前(ID)検索条件で **名前・IDで検索**が **名前検索**に変更されました。

### 2020. 10. 27.
#### イベント追加
* CDN サービス関連イベントを追加しました。

### 2020. 09. 22.
#### イベント追加
* DNS Plus サービス関連イベントを追加しました。

### 2020. 08. 25.
#### イベント追加
* Backup サービス関連イベントを追加しました。
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。

### 2020. 08. 19.
#### イベント追加
* 基本インフラ サービス関連イベントを追加しました。
* Kubernetes サービス関連イベントを追加しました。

### 2020. 07. 28.
#### 機能追加
* ロールグループ関連イベントを追加しました。

### 2020. 07. 14.
#### イベント追加
* RDS for MS-SQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2020. 05. 26.
#### イベント追加
* Service Monitoring サービス関連イベントを追加しました。
* Object Storage サービス関連イベントを追加しました。

### 2020. 02. 25.
#### イベント追加
* Secure Key Manager サービス関連イベントを追加しました。
* Deploy サービス関連イベントを追加しました。

### 2019. 12. 10.
#### イベント追加
* RDS for MySQL サービス関連イベントを追加しました。

### 2019. 10. 29.
#### 機能改善
* CloudTrailイベント照会時、イベントを発生させたユーザーの検索条件を改善しました。
    * 詳細は、マニュアルを参照：[リンク](/CloudTrail/ja/api-guide/)

### 2019. 09. 24.
#### 機能追加
* Cloud TrailでEvent照会Restful APIを提供します。
    * 詳細は、マニュアルを参照：[リンク](/CloudTrail/ja/api-guide/)
#### 機能改善
* 検索条件の名前(ID)で、既存の組織メンバーだけでなく、ユーザーが設定したIAMメンバー条件で検索できます。

### 2019. 03. 12.
#### 機能追加
* TOAST CloudTrailは、ユーザーのTOASTクラウド使用履歴を確認できるサービスです。
* 組織単位で提供し、別途有効化の作業をしなくても、すぐに使用できます。